Repository: bgayman/GraphTheory
Catalog: Graph/*.lproj/Entities.strings
Languages: ja

source: Graph
ja: グラフ

source: Graphs
ja: グラフ

source: Settings
ja: の設定

source: Restore
ja: を復元

source: Delete Graph
ja: グラフを削除する

source: Graph Stats
ja: グラフ統計

source: Calculator
ja: 電卓

source: Share as PDF
ja: PDF

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Number of Vertices
ja: ノード

source: Number of Edges
ja: エッジ

source: Number of Spanning Trees
ja: スパニングツリー

source: Graph is Bipartite
ja: 二部グラフ

source: Kirchhoff's Matrix:
ja: キルヒホッフのマトリックス：

source: Ad Free
ja: 広告なし
